Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2023-04-21·MOM·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# MUL·93 | Renata, Called to the Hunt | Card Name
source: Renata, Called to the Hunt
zh_hans: 猎神召唤的瑞娜塔

# MUL·93 | Renata, Called to the Hunt | Card Text | Paragraph 1
source: Renata's power is equal to your devotion to green. (Each {G} in the mana costs of permanents you control counts toward your devotion to green.)
zh_hans: 瑞娜塔的力量等同于你的绿色献力。

# MUL·93 | Renata, Called to the Hunt | Card Text | Paragraph 2
source: Each other creature you control enters the battlefield with an additional +1/+1 counter on it.
zh_hans: 每个由你操控的其他生物进战场时上面均额外有一个+1/+1指示物。

# MUL·94 | Vorinclex, Voice of Hunger | Card Name
source: Vorinclex, Voice of Hunger
zh_hans: 饥饿之声弗霖凯

# MUL·94 | Vorinclex, Voice of Hunger | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MUL·94 | Vorinclex, Voice of Hunger | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you tap a land for mana, add one mana of any type that land produced.
zh_hans: 每当你横置一个地以产生法术力时，加一点该地已产生的类别之法术力。

# MUL·94 | Vorinclex, Voice of Hunger | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever an opponent taps a land for mana, that land doesn't untap during its controller's next untap step.
zh_hans: 每当任一对手横置一个地以产生法术力时，该地于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。

# MUL·95 | Yedora, Grave Gardener | Card Name
source: Yedora, Grave Gardener
zh_hans: 护墓灵叶朵拉

# MUL·95 | Yedora, Grave Gardener | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another nontoken creature you control dies, you may return it to the battlefield face down under its owner's control. It's a Forest land. (It has no other types or abilities.)
zh_hans: 每当另一个由你操控且非衍生物的生物死去时，你可以将它在其拥有者的操控下牌面朝下地移回战场。它是树林地。（它没有其他类别和异能。）

# MUL·96 | Aegar, the Freezing Flame | Card Name
source: Aegar, the Freezing Flame
zh_hans: 冰冻烈焰埃加尔

# MUL·96 | Aegar, the Freezing Flame | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature or planeswalker an opponent controls is dealt excess damage, if a Giant, Wizard, or spell you controlled dealt damage to it this turn, draw a card.
zh_hans: 每当一个由对手操控的生物或鹏洛客受到过量伤害时，若本回合中有由你操控的巨人，法术师或咒语对它造成过伤害，则你抓一张牌。

# MUL·97 | Arixmethes, Slumbering Isle | Card Name
source: Arixmethes, Slumbering Isle
zh_hans: 静眠岛屿阿力马昔斯

# MUL·97 | Arixmethes, Slumbering Isle | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped with five slumber counters on it.
zh_hans: 静眠岛屿阿力马昔斯须横置进战场，且上面有五个静眠指示物。

# MUL·97 | Arixmethes, Slumbering Isle | Card Text | Paragraph 2
source: As long as Arixmethes has a slumber counter on it, it's a land. (It's not a creature.)
zh_hans: 只要阿力马昔斯上有静眠指示物，它便是地。（它不是生物。）

# MUL·97 | Arixmethes, Slumbering Isle | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you cast a spell, you may remove a slumber counter from Arixmethes.
zh_hans: 每当你施放咒语时，你可以从阿力马昔斯上移去一个静眠指示物。

# MUL·97 | Arixmethes, Slumbering Isle | Card Text | Paragraph 4
source: {T}: Add {G}{U}.
zh_hans: {T}：加{G}{U}。

# MUL·98 | Atraxa, Praetors' Voice | Card Name
source: Atraxa, Praetors' Voice
zh_hans: 魔判官之声亚崔夏

# MUL·98 | Atraxa, Praetors' Voice | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, vigilance, deathtouch, lifelink
zh_hans: 飞行，警戒，死触，系命

# MUL·98 | Atraxa, Praetors' Voice | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，增殖。

# MUL·99 | Atris, Oracle of Half-Truths | Card Name
source: Atris, Oracle of Half-Truths
zh_hans: 虚实先知阿提理斯

# MUL·99 | Atris, Oracle of Half-Truths | Card Text | Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# MUL·99 | Atris, Oracle of Half-Truths | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, target opponent looks at the top three cards of your library and separates them into a face-down pile and a face-up pile. Put one pile into your hand and the other into your graveyard.
zh_hans: 当虚实先知阿提理斯进战场时，目标对手检视你牌库顶的三张牌，并分成牌面朝下与牌面朝上各一堆。将其中一堆置于你手上，另一堆则置入你的坟墓场。

# MUL·100 | Aurelia, the Warleader | Card Name
source: Aurelia, the Warleader
zh_hans: 战领欧瑞梨

# MUL·100 | Aurelia, the Warleader | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, vigilance, haste
zh_hans: 飞行，警戒，敏捷

# MUL·100 | Aurelia, the Warleader | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks for the first time each turn, untap all creatures you control. After this phase, there is an additional combat phase.
zh_hans: 每当战领欧瑞梨每回合首度攻击时，重置所有由你操控的生物。在此阶段后，额外多出一个战斗阶段。

# MUL·101 | Brudiclad, Telchor Engineer | Card Name
source: Brudiclad, Telchor Engineer
zh_hans: 钛可工程师布迪凯

# MUL·101 | Brudiclad, Telchor Engineer | Card Text | Paragraph 1
source: Creature tokens you control have haste.
zh_hans: 由你操控的衍生生物具有敏捷异能。

# MUL·101 | Brudiclad, Telchor Engineer | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of combat on your turn, create a 2/1 blue Phyrexian Myr artifact creature token. Then you may choose a token you control. If you do, each other token you control becomes a copy of that token.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，派出一个2/1蓝色非瑞人／秘耳衍生神器生物。然后你可以选择一个由你操控的衍生物。若你如此作，则每个由你操控的其他衍生物均成为该衍生物的复制品。

# MUL·102 | Dina, Soul Steeper | Card Name
source: Dina, Soul Steeper
zh_hans: 浸灵迪娜

# MUL·102 | Dina, Soul Steeper | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you gain life, each opponent loses 1 life.
zh_hans: 每当你获得生命时，每位对手各失去1点生命。

# MUL·102 | Dina, Soul Steeper | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, Sacrifice another creature: CARDNAME gets +X/+0 until end of turn, where X is the sacrificed creature's power.
zh_hans: {1}，牺牲另一个生物：浸灵迪娜得+X/+0直到回合结束，X为所牺牲生物的力量。

# MUL·103 | Ezuri, Claw of Progress | Card Name
source: Ezuri, Claw of Progress
zh_hans: 进展之爪伊祖黎

# MUL·103 | Ezuri, Claw of Progress | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature with power 2 or less enters the battlefield under your control, you get an experience counter.
zh_hans: 每当一个力量等于或小于2的生物在你操控下进战场时，你得到一个经验指示物。

# MUL·103 | Ezuri, Claw of Progress | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of combat on your turn, put X +1/+1 counters on another target creature you control, where X is the number of experience counters you have.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，在另一个目标由你操控的生物上放置X个+1/+1指示物，X为你具有的经验指示物数量。

# MUL·104 | Firesong and Sunspeaker | Card Name
source: Firesong and Sunspeaker
zh_hans: 咏火与颂日

# MUL·104 | Firesong and Sunspeaker | Card Text | Paragraph 1
source: Red instant and sorcery spells you control have lifelink.
zh_hans: 由你操控的红色瞬间与法术咒语具有系命异能。

# MUL·104 | Firesong and Sunspeaker | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a white instant or sorcery spell causes you to gain life, CARDNAME deals 3 damage to target creature or player.
zh_hans: 每当一个白色瞬间或法术咒语令你获得生命时，咏火与颂日对目标生物或牌手造成3点伤害。

# MUL·105 | Firja, Judge of Valor | Card Name
source: Firja, Judge of Valor
zh_hans: 英勇判官菲妍

# MUL·105 | Firja, Judge of Valor | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, lifelink
zh_hans: 飞行，系命

# MUL·105 | Firja, Judge of Valor | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast your second spell each turn, look at the top three cards of your library. Put one of them into your hand and the rest into your graveyard.
zh_hans: 每当你施放每回合中你的第二个咒语时，检视你牌库顶的三张牌。将其中一张置于你手上，其余则置入你的坟墓场。

# MUL·106 | Grimgrin, Corpse-Born | Card Name
source: Grimgrin, Corpse-Born
zh_hans: 尸诞邪笑

# MUL·106 | Grimgrin, Corpse-Born | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped and doesn't untap during your untap step.
zh_hans: 尸诞邪笑须横置进战场，且于你的重置步骤中不能重置。

# MUL·106 | Grimgrin, Corpse-Born | Card Text | Paragraph 2
source: Sacrifice another creature: Untap Grimgrin and put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 牺牲另一个生物：重置邪笑并在其上放置一个+1/+1指示物。

# MUL·106 | Grimgrin, Corpse-Born | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever Grimgrin attacks, destroy target creature defending player controls, then put a +1/+1 counter on Grimgrin.
zh_hans: 每当邪笑攻击时，消灭目标由防御牌手操控的生物，然后在邪笑上放置一个+1/+1指示物。

# MUL·107 | Gyruda, Doom of Depths | Card Name
source: Gyruda, Doom of Depths
zh_hans: 深渊灾祸翟鲁达

# MUL·107 | Gyruda, Doom of Depths | Card Text | Paragraph 1
source: Companion — Your starting deck contains only cards with even mana values. (If this card is your chosen companion, you may put it into your hand from outside the game for {3} as a sorcery.)
zh_hans: 行侣～你起始套牌中仅包含法术力值为偶数的牌。

# MUL·107 | Gyruda, Doom of Depths | Card Text | Paragraph 2
source: When Gyruda enters the battlefield, each player mills four cards. Put a creature card with an even mana value from among the milled cards onto the battlefield under your control.
zh_hans: 当翟鲁达进战场时，每位牌手各磨四张牌。你从所磨之牌中将一张法术力值为偶数的生物牌在你操控下放进战场。

# MUL·108 | Imoti, Celebrant of Bounty | Card Name
source: Imoti, Celebrant of Bounty
zh_hans: 恩赐主祭依莫提

# MUL·108 | Imoti, Celebrant of Bounty | Card Text | Paragraph 1
source: Cascade (When you cast this spell, exile cards from the top of your library until you exile a nonland card that costs less. You may cast it without paying its mana cost. Put the exiled cards on the bottom of your library in a random order.)
zh_hans: 倾曳

# MUL·108 | Imoti, Celebrant of Bounty | Card Text | Paragraph 2
source: Spells you cast with mana value 6 or greater have cascade.
zh_hans: 你施放之法术力值等于或大于6的咒语具有倾曳异能。

# MUL·109 | Jegantha, the Wellspring | Card Name
source: Jegantha, the Wellspring
zh_hans: 丰饶泉源杰甘沙

# MUL·109 | Jegantha, the Wellspring | Card Text | Paragraph 1
source: Companion — No card in your starting deck has more than one of the same mana symbol in its mana cost. (If this card is your chosen companion, you may put it into your hand from outside the game for {3} as a sorcery.)
zh_hans: 行侣～你起始套牌中各牌之法术力费用内相同的法术力符号数量不得多于一个。

# MUL·109 | Jegantha, the Wellspring | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {W}{U}{B}{R}{G}. This mana can't be spent to pay generic mana costs.
zh_hans: {T}：加{W}{U}{B}{R}{G}。此法术力不能用于支付一般法术力费用。

# MUL·110 | Judith, the Scourge Diva | Card Name
source: Judith, the Scourge Diva
zh_hans: 灾祸歌伶裘蒂丝

# MUL·110 | Judith, the Scourge Diva | Card Text | Paragraph 1
source: Other creatures you control get +1/+0.
zh_hans: 由你操控的其他生物得+1/+0。

# MUL·110 | Judith, the Scourge Diva | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a nontoken creature you control dies, CARDNAME deals 1 damage to any target.
zh_hans: 每当一个由你操控且非衍生物的生物死去时，灾祸歌伶裘蒂丝对任意一个目标造成1点伤害。

# MUL·111 | Juri, Master of the Revue | Card Name
source: Juri, Master of the Revue
zh_hans: 剧团业主裘里

# MUL·111 | Juri, Master of the Revue | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you sacrifice a permanent, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你牺牲一个永久物时，在剧团业主裘里上放置一个+1/+1指示物。

# MUL·111 | Juri, Master of the Revue | Card Text | Paragraph 2
source: When Juri dies, it deals damage equal to its power to any target.
zh_hans: 当裘里死去时，它对任意一个目标造成等同于其力量的伤害。

# MUL·112 | Kaheera, the Orphanguard | Card Name
source: Kaheera, the Orphanguard
zh_hans: 孤兽守卫卡席拉

# MUL·112 | Kaheera, the Orphanguard | Card Text | Paragraph 1
source: Companion — Each creature card in your starting deck is a Cat, Elemental, Nightmare, Dinosaur, or Beast card. (If this card is your chosen companion, you may put it into your hand from outside the game for {3} as a sorcery.)
zh_hans: 行侣～你起始套牌中各生物牌均为猫，元素，梦魇，恐龙或野兽牌。

# MUL·112 | Kaheera, the Orphanguard | Card Text | Paragraph 2
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# MUL·112 | Kaheera, the Orphanguard | Card Text | Paragraph 3
source: Each other creature you control that's a Cat, Elemental, Nightmare, Dinosaur, or Beast gets +1/+1 and has vigilance.
zh_hans: 由你操控且为猫，元素，梦魇，恐龙或野兽的其他生物得+1/+1且具有警戒异能。

# MUL·113 | Keruga, the Macrosage | Card Name
source: Keruga, the Macrosage
zh_hans: 庞巨智者刻卢佳

# MUL·113 | Keruga, the Macrosage | Card Text | Paragraph 1
source: Companion — Your starting deck contains only cards with mana value 3 or greater and land cards. (If this card is your chosen companion, you may put it into your hand from outside the game for {3} as a sorcery.)
zh_hans: 行侣～你起始套牌中仅包含地牌和法术力值等于或大于3的牌。

# MUL·113 | Keruga, the Macrosage | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card for each other permanent you control with mana value 3 or greater.
zh_hans: 当庞巨智者刻卢佳进战场时，你每操控一个法术力值等于或大于3的其他永久物，便抓一张牌。

# MUL·114 | Kroxa, Titan of Death's Hunger | Card Name
source: Kroxa, Titan of Death's Hunger
zh_hans: 冥餍泰坦克罗刹

# MUL·114 | Kroxa, Titan of Death's Hunger | Card Text | Paragraph 1
source: When Kroxa enters the battlefield, sacrifice it unless it escaped.
zh_hans: 当克罗刹进战场时，除非它已逸脱，否则牺牲之。

# MUL·114 | Kroxa, Titan of Death's Hunger | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever Kroxa enters the battlefield or attacks, each opponent discards a card, then each opponent who didn't discard a nonland card this way loses 3 life.
zh_hans: 每当克罗刹进战场或攻击时，每位对手各弃一张牌，然后每位未以此法弃掉非地牌的对手各失去3点生命。

# MUL·114 | Kroxa, Titan of Death's Hunger | Card Text | Paragraph 3
source: Escape—{B}{B}{R}{R}, Exile five other cards from your graveyard. (You may cast this card from your graveyard for its escape cost.)
zh_hans: 逸脱～{B}{B}{R}{R}，从你的坟墓场放逐五张其他牌。

# MUL·115 | Lathiel, the Bounteous Dawn | Card Name
source: Lathiel, the Bounteous Dawn
zh_hans: 丰饶曙光拉狄雷

# MUL·115 | Lathiel, the Bounteous Dawn | Card Text | Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# MUL·115 | Lathiel, the Bounteous Dawn | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of each end step, if you gained life this turn, distribute up to that many +1/+1 counters among any number of other target creatures.
zh_hans: 在每个结束步骤开始时，若你本回合中获得过生命，则将至多等量之+1/+1指示物分配给任意数量的其他目标生物。

# MUL·116 | Lurrus of the Dream-Den | Card Name
source: Lurrus of the Dream-Den
zh_hans: 梦巢猫魇路拉斯

# MUL·116 | Lurrus of the Dream-Den | Card Text | Paragraph 1
source: Companion — Each permanent card in your starting deck has mana value 2 or less. (If this card is your chosen companion, you may put it into your hand from outside the game for {3} as a sorcery.)
zh_hans: 行侣～你起始套牌中各永久物牌的法术力值均为2或更少。

# MUL·116 | Lurrus of the Dream-Den | Card Text | Paragraph 2
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# MUL·116 | Lurrus of the Dream-Den | Card Text | Paragraph 3
source: Once during each of your turns, you may cast a permanent spell with mana value 2 or less from your graveyard.
zh_hans: 仅于你的每个回合中且限一次，你可以从你坟墓场中施放法术力值等于或小于2的永久物咒语。

# MUL·117 | Lutri, the Spellchaser | Card Name
source: Lutri, the Spellchaser
zh_hans: 逐咒獭灵拉翠

# MUL·117 | Lutri, the Spellchaser | Card Text | Paragraph 1
source: Companion — Each nonland card in your starting deck has a different name. (If this card is your chosen companion, you may put it into your hand from outside the game for {3} as a sorcery.)
zh_hans: 行侣～你起始套牌中各非地牌的名称均不相同。

# MUL·117 | Lutri, the Spellchaser | Card Text | Paragraph 2
source: Flash
zh_hans: 闪现

# MUL·117 | Lutri, the Spellchaser | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, if you cast it, copy target instant or sorcery spell you control. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: 当逐咒獭灵拉翠进战场时，若它经你施放，则复制目标由你操控的瞬间或法术咒语。你可以为该复制品选择新的目标。

# MUL·118 | Niv-Mizzet Reborn | Card Name
source: Niv-Mizzet Reborn
zh_hans: 新生尼米捷

# MUL·118 | Niv-Mizzet Reborn | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MUL·118 | Niv-Mizzet Reborn | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, reveal the top ten cards of your library. For each color pair, choose a card that's exactly those colors from among them. Put the chosen cards into your hand and the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 当新生尼米捷进战场时，展示你牌库顶的十张牌。从中为每组双色色组各选择一张颜色正好为该色组的牌。将所选的牌置于你手上，其余则以随机顺序置于你的牌库底。

# MUL·119 | Obosh, the Preypiercer | Card Name
source: Obosh, the Preypiercer
zh_hans: 戕害狱兽奥巴什

# MUL·119 | Obosh, the Preypiercer | Card Text | Paragraph 1
source: Companion — Your starting deck contains only cards with odd mana values and land cards. (If this card is your chosen companion, you may put it into your hand from outside the game for {3} as a sorcery.)
zh_hans: 行侣～你起始套牌中仅包含地牌和法术力值为奇数的牌。

# MUL·119 | Obosh, the Preypiercer | Card Text | Paragraph 2
source: If a source you control with an odd mana value would deal damage to a permanent or player, it deals double that damage to that permanent or player instead.
zh_hans: 如果某个由你操控且法术力值为奇数的来源将对任一永久物或牌手造成伤害，则改为它对该永久物或牌手造成两倍的伤害。

# MUL·120 | Radha, Coalition Warlord | Card Name
source: Radha, Coalition Warlord
zh_hans: 联盟军阀拉妲

# MUL·120 | Radha, Coalition Warlord | Card Text | Paragraph 1
source: Domain — Whenever CARDNAME becomes tapped, another target creature you control gets +X/+X until end of turn, where X is the number of basic land types among lands you control.
zh_hans: 领土～每当联盟军阀拉妲成为横置时，另一个目标由你操控的生物得+X/+X直到回合结束，X为由你操控之地中基本地类别的数量。

# MUL·121 | Raff, Weatherlight Stalwart | Card Name
source: Raff, Weatherlight Stalwart
zh_hans: 晴空号忠贤拉夫

# MUL·121 | Raff, Weatherlight Stalwart | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, you may tap two untapped creatures you control. If you do, draw a card.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，你可以横置两个由你操控且未横置的生物。若你如此作，则抓一张牌。

# MUL·121 | Raff, Weatherlight Stalwart | Card Text | Paragraph 2
source: {3}{W}{W}: Creatures you control get +1/+1 and gain vigilance until end of turn.
zh_hans: {3}{W}{W}：直到回合结束，由你操控的生物得+1/+1且获得警戒异能。

# MUL·122 | Reyav, Master Smith | Card Name
source: Reyav, Master Smith
zh_hans: 铸匠大师雷雅夫

# MUL·122 | Reyav, Master Smith | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature you control that's enchanted or equipped attacks, that creature gains double strike until end of turn.
zh_hans: 每当一个由你操控且受有灵气或佩带武具的生物攻击时，该生物获得连击异能直到回合结束。

# MUL·123 | Rona, Sheoldred's Faithful | Card Name
source: Rona, Sheoldred's Faithful
zh_hans: 希欧蕊信徒罗娜

# MUL·123 | Rona, Sheoldred's Faithful | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, each opponent loses 1 life.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，每位对手各失去1点生命。

# MUL·123 | Rona, Sheoldred's Faithful | Card Text | Paragraph 2
source: You may cast CARDNAME from your graveyard by discarding two cards in addition to paying its other costs.
zh_hans: 你可以从你坟墓场中施放希欧蕊信徒罗娜，但在其他费用以外，还须弃两张牌。

# MUL·124 | Shanna, Sisay's Legacy | Card Name
source: Shanna, Sisay's Legacy
zh_hans: 西赛后人莎娜

# MUL·124 | Shanna, Sisay's Legacy | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't be the target of abilities your opponents control.
zh_hans: 西赛后人莎娜不能成为由对手操控之异能的目标。

# MUL·124 | Shanna, Sisay's Legacy | Card Text | Paragraph 2
source: Shanna gets +1/+1 for each creature you control.
zh_hans: 你每操控一个生物，莎娜便得+1/+1。

# MUL·125 | Taigam, Ojutai Master | Card Name
source: Taigam, Ojutai Master
zh_hans: 欧祝泰族宗师泰伽姆

# MUL·125 | Taigam, Ojutai Master | Card Text | Paragraph 1
source: Instant, sorcery, and Dragon spells you control can't be countered.
zh_hans: 由你操控的瞬间、法术和龙咒语不能被反击。

# MUL·125 | Taigam, Ojutai Master | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell from your hand, if CARDNAME attacked this turn, that spell gains rebound. (Exile the spell as it resolves. At the beginning of your next upkeep, you may cast that card from exile without paying its mana cost.)
zh_hans: 每当你从你手上施放瞬间或法术咒语时，若欧祝泰族宗师泰伽姆本回合中攻击过，则该咒语获得弹回异能。

# MUL·126 | Teysa Karlov | Card Name
source: Teysa Karlov
zh_hans: 泰莎卡洛夫

# MUL·126 | Teysa Karlov | Card Text | Paragraph 1
source: If a creature dying causes a triggered ability of a permanent you control to trigger, that ability triggers an additional time.
zh_hans: 如果由你操控之永久物具有的触发式异能因生物死去而触发，则该异能额外触发一次。

# MUL·126 | Teysa Karlov | Card Text | Paragraph 2
source: Creature tokens you control have vigilance and lifelink.
zh_hans: 由你操控的衍生生物具有警戒与系命异能。

# MUL·127 | Umori, the Collector | Card Name
source: Umori, the Collector
zh_hans: 集晶流浆乌墨理

# MUL·127 | Umori, the Collector | Card Text | Paragraph 1
source: Companion — Each nonland card in your starting deck shares a card type. (If this card is your chosen companion, you may put it into your hand from outside the game for {3} as a sorcery.)
zh_hans: 行侣～你起始套牌中各非地牌之间均具有共通的牌张类别。

# MUL·127 | Umori, the Collector | Card Text | Paragraph 2
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a card type.
zh_hans: 于集晶流浆乌墨理进战场时，选择一种牌张类别。

# MUL·127 | Umori, the Collector | Card Text | Paragraph 3
source: Spells you cast of the chosen type cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放的该类别咒语减少{1}来施放。

# MUL·128 | Yarok, the Desecrated | Card Name
source: Yarok, the Desecrated
zh_hans: 秽灵雅若克

# MUL·128 | Yarok, the Desecrated | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch, lifelink
zh_hans: 死触，系命

# MUL·128 | Yarok, the Desecrated | Card Text | Paragraph 2
source: If a permanent entering the battlefield causes a triggered ability of a permanent you control to trigger, that ability triggers an additional time.
zh_hans: 如果由你操控之永久物具有的触发式异能因永久物进战场而触发，则该异能额外触发一次。

# MUL·129 | Yorion, Sky Nomad | Card Name
source: Yorion, Sky Nomad
zh_hans: 游空牧鸟约力昂

# MUL·129 | Yorion, Sky Nomad | Card Text | Paragraph 1
source: Companion — Your starting deck contains at least twenty cards more than the minimum deck size. (If this card is your chosen companion, you may put it into your hand from outside the game for {3} as a sorcery.)
zh_hans: 行侣～你起始套牌中包含之牌张数量须比套牌数量下限多至少二十张。

# MUL·129 | Yorion, Sky Nomad | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MUL·129 | Yorion, Sky Nomad | Card Text | Paragraph 3
source: When Yorion enters the battlefield, exile any number of other nonland permanents you own and control. Return those cards to the battlefield at the beginning of the next end step.
zh_hans: 当约力昂进战场时，放逐任意数量由你拥有且操控的其他非地永久物。在下一个结束步骤开始时，将这些牌移回战场。

# MUL·130 | Zirda, the Dawnwaker | Card Name
source: Zirda, the Dawnwaker
zh_hans: 熠晓灵狐泽尔达

# MUL·130 | Zirda, the Dawnwaker | Card Text | Paragraph 1
source: Companion — Each permanent card in your starting deck has an activated ability. (If this card is your chosen companion, you may put it into your hand from outside the game for {3} as a sorcery.)
zh_hans: 行侣～你起始套牌中各永久物牌均具有起动式异能。

# MUL·130 | Zirda, the Dawnwaker | Card Text | Paragraph 2
source: Abilities you activate that aren't mana abilities cost {2} less to activate. This effect can't reduce the mana in that cost to less than one mana.
zh_hans: 你起动之不属于法术力异能的异能减少{2}来起动。此效应无法将该费用中的法术力减少到少于一点法术力。

# MUL·130 | Zirda, the Dawnwaker | Card Text | Paragraph 3
source: {1}, {T}: Target creature can't block this turn.
zh_hans: {1}，{T}：目标生物本回合不能进行阻挡。

# MUL·131 | Anafenza, Kin-Tree Spirit | Card Name
source: Anafenza, Kin-Tree Spirit
zh_hans: 族树之灵阿娜芬札

# MUL·131 | Anafenza, Kin-Tree Spirit | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another nontoken creature enters the battlefield under your control, bolster 1. (Choose a creature with the least toughness among creatures you control and put a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 每当另一个非衍生物的生物在你的操控下进战场时，振励1。（于由你操控的生物中选择一个防御力最小的生物，在其上放置一个+1/+1指示物。）

# MUL·132 | Daxos, Blessed by the Sun | Card Name
source: Daxos, Blessed by the Sun
zh_hans: 阳神祝佑的达克索斯

# MUL·132 | Daxos, Blessed by the Sun | Card Text | Paragraph 1
source: Daxos's toughness is equal to your devotion to white. (Each {W} in the mana costs of permanents you control counts toward your devotion to white.)
zh_hans: 达克索斯的防御力等同于你的白色献力。（由你操控之永久物的法术力费用当中每含有一个{W}，你的白色献力就加一。）

# MUL·132 | Daxos, Blessed by the Sun | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever another creature you control enters the battlefield or dies, you gain 1 life.
zh_hans: 每当另一个由你操控的生物进战场或死去时，你获得1点生命。

# MUL·133 | Elesh Norn, Grand Cenobite | Card Name
source: Elesh Norn, Grand Cenobite
zh_hans: 大修道士艾蕾侬

# MUL·133 | Elesh Norn, Grand Cenobite | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# MUL·133 | Elesh Norn, Grand Cenobite | Card Text | Paragraph 2
source: Other creatures you control get +2/+2.
zh_hans: 由你操控的其他生物得+2/+2。

# MUL·133 | Elesh Norn, Grand Cenobite | Card Text | Paragraph 3
source: Creatures your opponents control get -2/-2.
zh_hans: 由对手操控的生物得-2/-2。

# MUL·134 | Kenrith, the Returned King | Card Name
source: Kenrith, the Returned King
zh_hans: 复归国王肯理斯
